整体设计风格参考混沌大学"官网(https://www.hundun.cn/), 主体内容在目前的汇成模板官网(http://hczwq.com/) 中的部分内容
1页眉: logo,四大版块:首页，新网动态，精彩视频,关于我们

2页脚:公司名称、地址，在线留言(姓名，电话,内容)，官方公众号二维码，官方客服二维码(也可能隐藏)


四大版块设计
1. 首页映入眼帘的是宣传海报(大概3-4张， 内容参考模板官网) ,往下翻就是实力保证(内容参考模板官网) ,个人学习(参考混沌大学头像动态)， 企业学习(参考混沌大学企业logo)

2. 新闻动态点进去,就是新闻列表，列表每一项包含:图片，标题，概要说明，发布日期,作者；每一条新网点开就是标题和图文详情介绍(后期可以考虑加上点赞、点赞总人数、评论列表、评论、赞
赏功能) (内容参考模板官网)

3. 精彩视频点进去，就是视频列表，列表每一项包含:视频封面，视频资源、标题、主讲人、概要说明、发布日期；每一个视频点开可以播放(设计由产品自己决定风格,内容参考模板官网)

4. 关于我们点进去，参考“混沌大学”设计，企业里程碑(大事记，跟周文强全球百科关键事件关联)，企业简介，创始人简介(参考周文强全球百科或百度百科，https://vibaike.com/2695/)

其他说明：
1. 产品体验尽量跟真实做成的产品结果(差不多)是一样的，这样才可以拿着产品去跟相关人再核对

2. 新网列表里面每一条新网，在媒体(微信，微博，知乎等) 分享时，可以生成带指定一些分享人的标识的分享链接，普通用户点开分享链接，系统识别分享人，并判断该分享人是否为指定分享人列
的一员，是的话就在打开新网时，底部呈现分享人指定的客服维码或手机号；不是的话不展示或可以展示官方默认客服二维码或手机号；该功能目的是便利汇成集团下所有子公司运营人员可以通过
新网动态为自己业务团队带来客户，另一方面便于官网借力子公司团队业务人员分享推广，提升品牌知名度。

3. 手机端的官网，希望大致效果跟PC版本一致(此需求优先级暂时不高)